		Terdapat server, switch, SBC, MCU, Router,Remote car, 4 push button
	  Pertama tama server diconfigurasi pada fastEthernet0 nya dengan IPvAddress 1.1.1.1 dengan subnet mask 255.0.0.0. Pada services IoT dinyalakan, lalu menjalankan web browser dengan URL 1.1.1.1 dan kemudian membuat akun yang memiliki username dan password cisco yang nantinya akan masuk pada Registration server. 
		Pada remote car klik advanced lalu klik I/O Config untuk mengubah Network adapter menjadi PT-IOT-NM-1W, Pada config, IoT Servernya dihubungkan pada server address 1.1.1.1 dengan username dan password cisco lalu connect sampai ada tulisan refresh. Pada SSID nya diubah menjadi ptwifi1 dan menggunakan Authentication WPA-PSK dengan password 12345678.Pada programmingnua membuat sebuah dile python lalu diisi dengan mengimport library, membuat def onInputReceive dengan membuat pengkondisian 
a.	jika input nya sama dengan button 0 maka akan diprint going up lalu car akan bergerak ke sumbu y dengan angka -20 yang artinya akan bergerak ke atas sebesar 20. 
b.	jika input nya sama dengan button 1 maka akan diprint going down lalu car akan bergerak ke sumbu y dengan angka 20 yang artinya akan bergerak ke bawah sebesar 20. 
c.	jika input nya sama dengan button 2 maka akan diprint going left lalu car akan bergerak ke sumbu x dengan angka -20 yang artinya akan bergerak ke kiri sebesar 20.
d.	jika input nya sama dengan button 3 maka akan diprint goingright lalu car akan bergerak ke sumbu x dengan angka 20 yang artinya akan bergerak ke kanan sebesar 20. 
e.	Jika pengkondisian diatas tidak dieksekusi maka dijalankan else yaitu mengeprint stop
		Membuat fungsi def main dengan membuat states dengan nama nya Direction dengan type options, yang options nya 0 sama dengan up, 1 sama dengan down, 2 sama dengan left, 3 sama dengan right, 4 sama dengan stop. Jika semua berjalan maka didelay 500
		Pada SBC diatur default gateway nya yaitu 1.1.1.1 ,IoT Server dengan remote server,server address nya yaitu 1.1.1.1 dengan username dan password cisco. Mengatur FastEthernet IP Configuration IPv4 Address nya yaitu 1.1.1.2 dengan subnet mask 255.0.0.0. pada programming membuat sebuah fle python dengan membuat def getDir(x) yang isinya mengeset nomer button dengan aksinya yaitu ke kiri ke kanan ke atas dan kebawah.
		Pada MCU membuat program pada menu programming dengan membuat file python. Mengimport library, lalu membuat def main dengan mengeset usbnya. Membuat pinMode 0,1,2,3 dengan IN yang artinya input. Jika true maka akan dijalankan pengkondisian jika digitalRead pada pin 0 HIGH maka akan dijalankan usb.write dengan kondisi left. Jika digitalRead pada pin 1 HIGH maka akan dijalankan usb.write dengan kondisi right. jika digitalRead pada pin 2 HIGH maka akan dijalankan usb.write dengan kondisi up. Jika digitalRead pada pin 3 HIGH maka akan dijalankan usb.write dengan kondisi down. Jika skondisi sebelumnya tidak dijalankan maka akan dijalankan else. Pada keempat button membuat sebuah file python dengan mengeset pin masing-masing dengan kondisi masing-masing.
		Pada web browser mengetik URL 1.1.1.1 lalu sign in. Disitu akan terlihat device yang terhubung dengan registrasion server. Membuat kondisi pada menu conditions yaitu
a.	Jika SBC left maka remote car akan left
b.	Jika SBC down maka remote car akan down
c.	Jika SBC right maka remote car akan right
d.	Jika SBC up maka remote car akan up
e.	Jika SBC stop maka remote car akan stop
Lalu pada push button akan diklik dengan mengklik+alt. jika diklik button left maka secara otomatis remote car akan bergerak left. Dan bergitupun dengan tombol yang lain akan berfungsi sesuai dengan namanya
